「火災保険の継続手続き等をスマートフォンでいつでも・どこでも・かんたんに火災保険 Ｗｅｂ見積り・継続サービスの構築」という題材で
パワーポイントにてスライドを作成します。

目次は以下のとおりで９スライドを作成します。

---------------------------------------------------------------------
＜目次＞
１．会社概要　←作成済み
２．推進体制　←作成対象
３．導入の背景　←作成対象
４．取り組み
　　・取組内容①　←作成対象
　　・取組内容②　←作成対象
　　・取組内容③　←作成対象
５．アプローチの特徴
　　・アプローチ①　←作成対象
　　・アプローチ②　←作成対象
６．成果　←作成対象
７．今後の課題・展望　←作成対象
---------------------------------------------------------------------

それぞれのスライドのポイントを記載しますので、この内容を踏まえてビジネス用のスライドを作成してください。
基本的に図で理解しやすいように視認性よく作成をお願いします。
※文章ばかりだと見にくい、分かりにくいので、基本的にパッとみて分かりやすい図と個条書き説明でお願いします。

＜２．推進体制＞
開発ＭＳ＆ＡＤシステムズとＮＴＴデータ社にて本プロジェクトを遂行した。
双方を組織を記載する。
基本設計、外部設計、総合テストはＭＳ＆ＡＤシステムズにて実施
内部設計、製造単体テスト、結合テストは請負としてＮＴＴデータ社にて実施
基本設計時の要件定義と受入テストは、三井住友海上とあいおいニッセイ同和に参画してもらう
この内容を綺麗にまとめてスライドを作成してほしい

※基本設計から移行本番工程までの矢羽根を作成して、役割分担を図で理解できるように整理してください。
※矢羽根に以下スケジュールが分かるように記載をしてください。
《全体スケジュール》
　・基本設計　　 　　  ：2024年 1月 4日～2024年 3月31日
　・外部設計　　 　 　 ：2024年 4月 1日～2024年 6月30日
　・内部設計　　　　　 ：2024年 7月 1日～2024年 8月31日
　・製造・単体テスト　 ：2024年 9月 1日～2024年10月31日
　・結合テスト　 　　　：2024年 11月 1日～2025年 1月31日
　・総合テスト１　　　 ：2025年 2月 1日～2025年 3月31日
　・総合テスト２　　　 ：2025年 4月 1日～2025年 5月31日
　・受入テスト　　　　 ：2025年 4月 1日～2025年 5月31日
　・本番リリース　　　 ：2025年 7月 9日


＜３．導入の背景＞
まず前提として本サービスの構築について「火災保険は2015年より最長保険期間が従来の36年から10年へ短縮されたため、2025年以降は満期到来件数が急増し、代理店における更新手続きの負荷が大幅に増加する見込みである。また、近年のインフレや自然災害の多発を背景に、お客さま自身で補償内容を柔軟に見直し、保険料の大幅な上昇を抑制して契約手続きを完結したいという要望が増加している。従来は、代理店による専門的な提案を踏まえた契約手続きが主流であったが、代理店の業務負荷が増大していることから、代理店がお客さまとの十分な契約手続きにおける時間を確保できず、お客さまに寄り添った提案が困難になる懸念がある。このような環境変化を受け、当社では、代理店を介さずにお客さま自身が火災保険の補償内容を十分に理解し「いつでも・どこでも・かんたんに」手続きを行える新たなサービスを開発した。」という背景がある。
ポイントは以点で、これを踏まえてスライドを作成してほしい

・大量満期到来による代理店業務の増加
・インフレや自然災対多発による保険料の高騰
このような状況下では、従来以上に丁寧なお客さま対応が求められる。
しかし、代理店業務量の増加により契約手続きに十分な時間を確保することが難しくなっている。
その結果、顧客満足度の向上が十分に図れない懸念がある。

＜４．取組内容①＞オンプレミスをクラウド化
ポイントは以下です。こちらを踏まえて、分かりやすい図を用いてスライド作成してほしい。
・従来オンプレミスが主流だった当社において、本プロジェクトはクラウド基盤を活用した。これにより、システムの柔軟性・拡張性・可用性が大幅に向上し、運用コスト削減やセキュリティ強化も実現した。

＜４．取組内容②＞レガシーシステムの融合
ポイントは以下です。こちらを踏まえて、分かりやすい図を用いてスライド作成してほしい。
・火災保険における保険料計算機能は既存の高品質なレガシーシステムを活用し、クラウド基盤と融合させることで、業務ノウハウや信頼性を維持しつつ、ＱＣＤの向上を実現した。

＜４．取組内容③＞自動打鍵ツールの導入
ポイントは以下です。こちらを踏まえて、分かりやすい図を用いてスライド作成してほしい。
・幅広いお客さまに快適な利用体験を提供するため、本サービスは全デバイス・ＯＳ・ブラウザを対象とした。それに伴うマルチデバイス検証には自動打鍵ツールを導入することで、従来の手作業による膨大なテスト工数・期間を大幅に削減し、品質と開発効率の両立を達成した。

＜５．アプローチ①＞前年同条件プラン
ポイントは以下です。こちらを踏まえて、分かりやすい図を用いてスライド作成してほしい。
・継続前契約の補償内容をもとに、継続契約のおすすめ内容（前年同条件プラン）を、事前に画面上へ表示する。
近年、自然災害の多発やインフレの影響により、継続前契約の内容をそのまま引き継ぐことはお客さまにとって最適な補償とならない。
そのため、現時点で最適なおすすめ内容を当社独自のおすすめロジックでご提案することで、お客さまの利便性および満足度の向上を図る。

＜５．アプローチ②＞代理店問い合わせ機能
ポイントは以下です。こちらを踏まえて、分かりやすい図を用いてスライド作成してほしい。
・お客さまが本サービスをご利用の際、補償内容等にご不明点が生じた場合には、代理店問い合わせ機能を通じて担当代理店とコンタクトが取れる。
お客さまのご契約を担当する代理店と連携が取れるため、万全のサポート体制を整えている。

＜６．成果＞
ポイントは以下です。こちらを踏まえて、分かりやすい図を用いてスライド作成してほしい。
・お客さま自身が時間や場所にとらわれず、スマートフォン等を用いて「いつでも・どこでも」契約手続きを行うことが可能となる。
・ＵＩや火災保険の説明においても、お客さまの目線に立った「分かりやすい設計・表記」を徹底し、誰でも「かんたん」に理解・操作できる仕組みを実現。
→上記２点を達成した。結果として、お客さまの満足度向上を図ることを目指している。 

＜７．今後の課題・展望＞
ポイントは以下です。こちらを踏まえて、分かりやすい図を用いてスライド作成してほしい。
・デジタルリテラシーの異なる幅広い年代のお客さまにも分かりやすく、直感的に操作できるユーザーインターフェースのさらなる改善
・AIチャットボットやオンライン相談窓口など、デジタルと人的サポートを組み合わせたハイブリッドなサポート体制の強化
・個人情報保護やサイバーセキュリティ対策など、システムの安全性・信頼性の継続的な強化
・お客さまの利用データやご意見を活用した、よりパーソナライズされた提案やサービスの提供
・新たなデジタルサービスの開発・導入による、業界内での競争力強化および顧客体験価値の向上

